# XML_Parsing_JW_Task_4

Матрица. 
Cоздать xml-файл, хранящий информацию об объектах определенной предметной области. Для валидации полученного xml-файла необходимо разработать соответствующую ему схему xsd. Выполнить парсинг xml-документа с использование DOM, SAX, StAX парсеров.


Требования
> использовать required & optional

> перечисления

> шаблоны и предельные значения

> обязательно использование атрибутов и типа ID, используемых в произвольных позициях, не менее 2-х атрибутов

> задание атрибутов по умолчанию

> создать в xml-документе не менее 16 сущностей

> парсеры организовать с помощью шаблона Builder

> Для записи логов использовать Log4J или Log4J2. Допускается SLF4J.

> Код должен быть покрыт тестами

> Класс с методом main в задании должен отсутствовать. Запуск только с применением тестов.

-----

## Описание решения:


### by.javaweb.xmlparsing.

> **FlowersParser** - общий интерфейс, реализуемый всеми существующими в рамках приложения парсерами XML

> **FlowersParserFactory** - фабрика, выдающая по запросу парсер требуемого типа

> **FlowersValidator** - валидатор, проверяющий валидность xml-файла xsd-схеме

---

### by.javaweb.xmlparsing.builder.

> **FlowersDOMBuilder** - DOM-анализатор, парсящий заданный xml-файл и строящий на основании него список объектов

> **FlowersSAXBuilder** - SAX-анализатор, парсящий заданный xml-файл и строящий на основании него список объектов

> **FlowersHandler** - служит базой для работы SAX-анализатора

> **FlowersSTAXBuilder** - STAX-анализатор, парсящий заданный xml-файл и строящий на основании него список объектов

---

### by.javaweb.xmlparsing.entity.

> **Flower** - базовый класс-сущность, представляет собой единицу сорта растения

> **GrowingTips** - класс, содержащий в себе инструкции по выращиванию растения. Поле такого типа содержится внутри класса Flower

> **LightningMode** - перечисление, список возможных степеней интенсивности освещения. Поле такого типа содержится внутри класса GrowingTips

> **Multiplying** - перечисление, список возможных способов размножения растений. Поле такого типа содержится внутри класса Flower

> **SoilType** - перечисление, список возможных типов почв. Поле такого типа содержится внутри класса Flower

> **WateringTips** - класс, содержащий в себе инструкции по поливу растений. Поле такого типа содержится внутри класса GrowingTips

---

### by.javaweb.xmlparsing.entity.ancillary.

> **PositiveLength** - класс, хранящий в себе положительное вещественное число и перечень возможных единиц измерений. Используется для задания среднего размера растения как поле внутри класса Flower

> **Temperature** - класс, хранящий в себе значение температуры. Позволяет хранить, конвертировать и выдавать в требуемой шкале измерений заданные значения температуры. Используется внутри класса GrowingTips длязадания максимальной, минимальной и рекомендуемой для произростаний растения температуры.

> **TimeUnit** - перечисление, список возможных единиц измерения времени. Используется для задания интервалов полива внутри класса WateringTips

> **VolumeUnit** - перечисление, список возможных единиц измерения объёма. Используется для задания объёмов полива внутри класса WateringTips

